Explicação Sprint 4 - NextIA

Explicação da Estrutura
Tabela Clientes: contém apenas informações básicas dos clientes (id_cliente, CPF, nome, pontos).
Tabela Recompensas:

Inclui uma coluna id_cliente para registrar o cliente que resgatou a recompensa, que pode ser NULL se a recompensa ainda não foi resgatada.

A coluna data_resgate armazena a data em que a recompensa foi resgatada, que também pode ser NULL se não houver resgate.
Essa configuração permite que a tabela Recompensas registre qual cliente resgatou cada recompensa e a data do resgate, mantendo flexibilidade para recompensas não resgatadas.